ඔබට හැකි ඉක්මනින් නිවසට ඇතුළු වන්න!
Th-ස්තුතියි!
කුමක්ද - ලෝකයේ කුමක් ද?
මෙම ජීවීන් මොනවාද?
ගැලීලිය.
ඔව්. එය ආරම්භ වන බව පෙනේ.
මෙය අපගේ නරකම අවස්ථාවට වඩා බොහෝ නරක ය.
නාහ්.
ඇත්තටම ඒක බලාපොරොත්තු උන විදියටම...
ලොයිඩ් කුමරු සම්බන්ධයෙන්.
මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කිරීම
දින කිහිපයකට පෙර
සම්මානය...
මට ඔබේ ප්‍රසංගයේ කොටසක් විය හැකිද?
මම මෙතන පල්ලියේ ගීතයක් ගායනා කරන්න කැමතියි!
එය අහඹු ලෙස ගෙන ඒමට
අමුතු, හදවත උණුසුම් කරන දෙයකි.
අපි උන් වහන්සේ ආරක්ෂා කිරීමේ ඉතා වැදගත් කාර්යයක් ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු ...
ඒක හරි යයි!
ප්‍රහාරයක් \ හෝ ඝාතනයක් සිදු නොවේ.
ඒවගේම මට මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්න කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි නිසා...
ඇත්ත.
ලොයිඩ්
ඩේන් ආසන දෙව්මැදුරේ සිටීම ආරක්ෂිතම විය හැකිය.
මම ඔබ සමඟ ගායනා කිරීමට කැමතියි!
නමුත් ඒ සඳහා පෙරහුරුවක් අවශ්‍යයි.
මමත් උදව් කරන්නම්.
ඉතින් ඔය විකාරෙන්
අදින්න හැදුවේ මොකක්ද බොස්?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ පාප්තුමාම
මහ මොළකාරයා වෙන්න ඇති.
ඔබ එය පදනම් කර ගන්නේ කුමක් ද?!
මගේ හිතවත් ජිහ්‍රියෙල්,
අඩුකිරීම් වල මූලිකම දේ.
බොහෝ විට ඔහුගේ අතේ
අතිරේක කාලයක් තිබේ!
ඒවගේම කඩයක් හදන්න ඔබට ටොන් ගණනක් කාලයක් සහ
මුදල් අවශ්‍යයි!
මට එපා වෙලා!
අපි
කයිමරා හදමු!
එය ඇත්තෙන්ම ඉතා ප්‍රාථමිකයි!
ඒ මන්ද,
මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය අතරතුර,
කරදරය ආරම්භ වන තෙක් මම මෙහි බලා සිටිමි.
ඔබ බොහෝ විට
ඔබට හැකි තාක් විවේක ගත යුතුය.
පුහුණු වන්න!
කථාංග 20: ආක්‍රමණය
Rumble Rumble Rumble
ඔව්. ලොයිඩ් කුමාරයා මොනවා හරි කරයි
මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ඉන්න අය ගැන.
අපි නගරය ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
සහ හරියටම, ඔබ හුදු කුමාරයෙක් වන්නේ කෙසේද?
ඔහුට
ප්‍රින්ස් ලොයිඩ්ගේ ලක්සා හරහා කපා ගැනීමට හැකි විය!
ඒ බූරුවාට පයින් ගැසීමෙන් පසු ඔහු
හොඳින් සිටින ආකාරය ගැන මම වඩාත් පැහැදී සිටිමි!
එන්න, ජිහ්රියෙල්!
අපි ඉක්මනින්ම චයිමරා ඉවත් කරන තරමට,
ඉක්මනින් අපට ලොයිඩ් ප්‍රින්ස් උපස්ථ කළ හැක!
නමුත්...
ඔහු ඉතා දරුණු ලෙස ශක්තිමත් ය.
ලොයිඩ් කුමරුට ඇත්තටම අපේ උදව් අවශ්‍ය විය හැකිද?
ඔහු දරුණු වීමට හේතුව එයයි.
එයා මෙච්චර වෙලා හිටියේ කේන්තියෙන්...
පෙර සිදු වූ දේ ගැන...
සහ ඉතා මෑතක.
මිනිසුන් ලොයිඩ් කුමරුට මැජික් විභවය නියෝජනය කරයි,
සහ ඔහුගේ නාසයට යටින් සිදු කර ඇති දේ දැකීමෙන් පසු ...
ඔහු කෝපයට පත් වනු ඇත.
එය කරදර වීමට අඩු හේතුවක් සේ පෙනේ -
ඒක අනිත් පැත්ත!
මෙම පාප් වහන්සේ, Guitane,
එම විභවයද නියෝජනය කරයි!
බලන්න, අපි
චයිමරා මරා දමා ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි!
එම ප්‍රහාරය මට යමක් පැහැදිලි කර ඇත.
මට දැන් චාල්ස් ගැනවත් ජිහ්රියෙල් ගැනවත් වැඩක් නැහැ.
දෙවියනේ.
ඔබ දෙවියෙකි, ඔබව මරා දැමීමෙන්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ අගාධයට බැස යන්නෙමි.
ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එය නම්, නිසැකවම.
එහෙත් ඔබ වැරදියි.
ගෙනත් දෙන්න.
ඒ කපුටු කපුටන්ය.
සහ සංඥාව...?
හරක් තුන්දෙනෙක්...
පාප්තුමා මහ මොළකරු!
මෙය භයානකයි! නමුත්...
එය ලොයිඩ් පුරෝකථනය කළ පරිදි ය.
ආසන දෙව්මැදුර ඇතුළත නවාතැන් ගන්න!
කෙසේ වෙතත්, අනෙක්
බිෂොප්වරුන් සියල්ලන්ම නිර්දෝෂී බව එයින් තහවුරු නොවේ.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් එකට වැඩ කරනවා විය හැකිය.
අගරදගුරු ඩැන්ටේ...
ඒ මැහුම්...
සැක සහිත ය
මක්නිසාද යත් ඔවුන් මට චිමරාස් මතක් කර දෙන බැවිනි!
පවිත්ර කිරීම!
ඔයාට ස්තූතියි...
ම්ම්.. ඔයා අගරදගුරු...?
මිස්, ඔයා හරිම ආදරණීයයි!
මම ඔබව හොඳින් හා ආරක්ෂිතව තබමි -
වස විස !!
විෂ පන්ච්!
වෙඩි තියන්න! ඔහු කෙතරම් බියකරුද මම
ප්‍රතික්‍රියා කළේ ප්‍රත්‍යාවර්තකයේදීය!
ඉතා කදිමයි. මම ආයේ කවදාවත්
මේ කම්මුල සෝදන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම කළ යුතුයි! ඒකේ විෂ තියෙනවා!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
බිෂොප් ඇනස්ටේෂියා?
හොඳ දුකක්. අවුල් වියවුල් අතරතුර ඔබේ හිස ගසා දැමීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ඒ වගේ දේවල් ගෙනියන එක රදගුරුවරයෙකුට නුසුදුසුයි නේද?
පාප්තුමාගේ හමුදාව
චන්ද්‍ර පූජකවරිය ඇනස්ටේෂියා
එය වේ. ඒ නිසා මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්නම්.
එතකොට මම හරි.
මැද ඉන්න එකා...
ඔහුට පැහැදිලිවම විකාරරූපී මානයක් තිබේ.
මම Grimoire. තහනම් Tome!
පාප්ගේ බලකාය, A-Rank Chimera
Grimoire (?) තහනම් Tome
ඒක... ඒක වෙන්න බෑ!
Grimoire? ලෙස...
මෝඩයා! ඔබ ඔහු ගැන අසා නැද්ද?!
මේ දවස්වල ළමයින්ගේ ප්‍රශ්නය මේකයි!
ඔහු Saloum රාජධානියට විනාශයක් කළ පුරාවෘත්ත යක්ෂයා ය
බොහෝ කලකට පසු,
මුද්‍රා තැබීමට පෙර!
මම පොඩි කාලෙ අම්මල තාත්තල එයාලගෙ ළමයින්ට බනිනව Grimoire කියල
ඔවුන් වැරදි ලෙස හැසිරුණොත් ඔවුන් වෙනුවෙන් පැමිණෙනු ඇත!
ඒත් දැන් සීල් එක කැඩිලද?!
Grimoire ඔබ වෙනුවෙන් පැමිණෙනු ඇත ...
ඔබ වැරදි ලෙස හැසිරෙන්නේ නම්?
මේ මම ඉන්නේ.
මම වෙන කවුරුත් නෙවෙයි! දැන් මේ රාජ්‍යයේ
මාව හිර කරන්න තරම් ශක්තියක් ඌට තිබුනා...
මම මගේ පළිගන්නවා!
ඇයි අළු?!
හේයි, මුම්බල්ස්! අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් ලෙස ක්‍රියා කිරීම මට කමක් නැත,
නමුත් අපි
ඊළඟට මොනවද කරන්න ඕනේ?!
මම හිතන්නේ අපි නැතුව පල්ලිය
හරි යයිද කියලා.
අවදානය යොමු කරන්න!
පල්ලියේ අර පරණ බෑග් එක තියෙනවා, මෙලිසා, ඒක බලාගන්න. එය හොඳින් වනු ඇත!
ඇය එතරම් පෙනෙන්නේ නැත,
නමුත් ඇය කරන දේට ඇය ඉතා විශිෂ්ටයි,
ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
මැජික් සහ සියල්ල සමඟ.
ඇය මා තරම් ආකර්ෂණීය නොවේ,
මහා වවුලන්, කෙසේ වෙතත්!
අවධානය යොමු කරන්න, අපරාදේ!
පණිවිඩකාර කපුටන්
අමුතු ලෙසද හැසිරේ.
විශේෂයෙන්
නගර මධ්‍ය දෙසට යන ඒවා.
මෙතන වෙන දෙයක් වෙනවා.
ඒ මිනිහට ඇත්තටම චලනය වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ දෙවෙනි
කුමාරයාගේ මැරයන් විය හැක, හෝ කුමක් වුවත්,
ඒත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ මට ඔයාලා කවුරුත් විශ්වාසයි කියලා...
පාප් වහන්සේගේ බලකාය, එස්එස්-ශ්‍රේණියේ චිමේරා
නෙදර්-බීස්ට්, බ්ලැක් ඩ්‍රැගන් චිමේරා
අපොයි. අපොයි!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
මුමුනයි, අපි මොකද කරන්නේ -
ඔහු බරපතලද?
ඔහු අර යක්ෂයාට විරුද්ධව නැගී සිටිනවාද?
පැකිලීමකින් තොරව?
වවුලන්, පිරිමින්ට ඔච්චර කට දුවන්න එපා.
ඒ සියල්ල ඔබේ පිටුපසින් සන්නිවේදනය කිරීමයි.
මට දැන් ඔයාව ලැබෙනවා, ඩැන්ටේ.
මේ දැන් මට ඒ නිහඬ අවජාතකයාගේ
කික්-බූරුවා, රොක් වන කෑගැසීම ඇසෙන්නට විය!
මම ශ්‍රේෂ්ඨ රදගුරුවරයෙකු වීමට
තවත් පියවරක් තබමින් සිටින බව පෙනේ!
අඔමාකි
අකාමාකි
ඒ සැණින් කාලය
සුළඟේ මල් පෙති මෙන් විසිරී ගියේය.
සෙමින් සෙමින් ගමන් කරයි...
මට විරුද්ධව සටන් කරන සතුරාට ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිතයම ආවර්ජනය කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දීම.
දර්ශනයක් තත්පරයට
සෙන්ටිමීටර පහකින්...
නමුත් යථාර්ථවාදීව...
ශබ්දයේ වේගයෙන් සිරස් පහත වැටීමක්
ඔබේ වැටීම බිඳ දැමිය නොහැකි තැන!
අකාමාකි
අඔමාකි
එය ඔබව සතුටු කළාද?
ඔබේ නොසැලෙන ජීවිතය,
වැටෙන චෙරි මල් වගේ...
මක්නිසාද යත් මගේ රක්කාකන් එක පහරකින් පහර දීමකි!
පාප්ගේ බලකාය, A-Rank Chimera
ශක්ර, වැටෙන මල් මුෂ්ටි
කව්-මොකද උනේ?!
සටන් කලා ගිහියෙකුගේ ඇසින් වුවද ...
බන්හෙඩ්ගේ වරද සැබවින්ම ඇදහිය නොහැකි විය.
එය කළ නොහැක්කක් ලෙස පෙනුනද, ඇයට එම අත් හයක් වළක්වා ගැනීමට හැකි විය.
ඔවුන් එකට එකතු වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
බන් හෙඩ් එක බිම පෙරලන්න කලින්!
බන්හෙඩ්!
හේයි! ඔබ එහි හොඳින්ද?!
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මම ඔයාට කිව්වා වගේ මගේ රක්කාකන්
එක පහරකින් මරයි.
ඔබ පණුවන්
මාව නැවත නැවත කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
කෙසේ වෙතත් ඔබ දෙදෙනාගේ
එකම මුහුණ ඇත්තේ ඇයි?
ඒ අපි නිවුන් දරුවන් නිසා...
ගුල්ප්
ඒකෙන් මේක දෙගුණයක් මහන්සි වෙනවා.
ඒ තරම් කුපිත කරවන...
මම ඔය දෙන්නව එකපාර මරනවා!
බන්හෙඩ්!
නොහැකියි! ඔබ මිය යා යුතුයි!
ඔබේ වැටීම බිඳ දැමීමට නොහැකිව,
ඔබේ මොළය සියල්ල අවසන් විය යුතුය-
කෙසේ වෙතත්, මම මගේ වැටීම බිඳ දැමුවෙමි.
අන්තිම තත්පරයේදී.
මම
සියුම් පෙනුමක් ඇති අතක් මත පැකිළුණා ...
ඒ නිසා මම ඒක ගලවලා,
ඒකෙන් කුෂන් එකක් හැදුවා.
ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇත
ඔබට පෙර ඔබේ ජීවිතය ෆ්ලෑෂ් නැරඹීම.
ඔබ දන්නවා, මගේ ජීවිතය ඇත්තටම
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දැල්වුණා.
ඒ වගේම ඒක මට දෙයක් මතක් කරා...
රැක්කාකන් - වැටෙන මල් හස්තය -
එක් පරම්පරාවක් තුළ අතුරුදහන් වූ සටන් කලාවේ ෆැන්ටම් විලාසිතාවක්,
වෙනත් ගෝලයන් නොමැතිව...
රක්කාකන් ආකෘතියේ නිර්මාතෘ වන ශක්‍රගේ දඟරය එම චයිමේරාව තුළ ඇතැයි මම අනුමාන කරමි.
මගේ රක්කාකන් පරිපූර්ණ විය
මම මේ චයිමේරා ශරීරය ලබා ගැනීමෙන් පසුව!
කිසිම මිනිසෙකුට නොතිබිය හැකි
yees හයක් විසින් ලබා දෙන අධිමානුෂික ප්‍රතීක!
පොරබැදීමේ ශිල්පීය ක්‍රම
අත් හයකින් කළ හැකිය!
වැටීම බිඳීමට
ඉඩ නොදෙන ක්ෂණික විසි කිරීම්!
ඔබ එඩිතරයි -
ඔබ හරියටම ශක්තිමත් වීමට අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
බුන්හෙඩ්...
මිලියන වාරයක්...
මම පහර දුන්නා, පහර දුන්නා, කඳුළු එන තරමට
ම පුහුණු වුණා.
සහ ඇයි මම එය කළේ? අනුන් වෙනුවෙන්ද?
මම ඒක කළේ ජනප්‍රිය වෙන්න.
පිස්සුව.
ඔබ එඩිතර වන්නේ
මෙවැනි පූජනීය සටනට
ඔයාට කොහොම ද?
බලපන් උබේ මූණට කරපු දේ...
Aඋඹ මට කියන්නේ හේතුවක් නැතුව කියලද?
මට ඔබෙන් පැරදෙන්න විදියක් නැහැ,
ඔබේ මනුස්සකම පැත්තකට දැම්මට පස්සේ නෙවෙයි!
ඇයගේ විශ්වාසයන්...
ඇගේ qi ශිල්පීය ක්‍රම... ඇයගේ ස්ථාවරය...
මම එය දැනගත්තා...
මල් සියයක්!
මම දෙවිවරුන්ට ස්තුති කළ යුතුද ශාප කළ යුතුද යන්න මම නොදනිමි.
ආයෙත් ඔබ හරහා දුවන්න...
රණශූරයා
ශක්‍ර...
ඔබ සිය වතාවක් අසාර්ථක වුවහොත්,
එවිට තවත් මිලියන වාරයක් උත්සාහ කරන්න.
එය තාර්කික නොවේ.
එක අලාභයක් ඔබව අධෛර්යමත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම ඒකට තාර්කික වැඩියි!
මම මිනිසෙක් වෙනුවට චයිමේරා වීමට තෝරා ගත්තෙමි!
වයසට නොයන, අධිමානුෂික ශරීරයක් ලබා ගැනීමට!
Tපැහැදිලිවම තාර්කික තේරීම එයයි!
ඒ වගේම ඇය කියනවා මම යමක් විසි කළා කියලා?
අවුරුදු කිහිපයක් යන්තම්
ජීවත්වී සිටින කුඩා දැරියක්ද? පිළිගත නොහැකි ය.
අශිෂ්ටයි. ඇය නැවතත්
කෙලින් මගෙන් චෝදනා කරයිද?
අමු මෝඩකම...
මම ඇයට පහර දෙන්නෙමි.
මෝඩයා.
මම ඔබව අවසන් කරමි.
පළිගැනීමක් වගේ දැනුනා..
මගේ ඇස් හරහා මල් පෙත්තක් පිඹින්නාක් මෙන් මගේ දෘෂ්ඨි ක්ෂේත්‍රය අඳුරු වූ බැවින්,
කවදත් දියාරුයි...
රස්තියාදුකාරයෝ
කරුණාකර! ඔබට මගේ ශිල්පීය ක්‍රම උරුම විය යුතුය!
ඔබ එසේ නොකළහොත්, රක්කාකන් මිය යනු ඇත!
හයික්කාකන්ට පැරදුනේ නැද්ද?
ඔබේ පාසල අතහරින්න, වයසක මිනිසා.
එය හමාරයි.
ඔබේ සිය උත්සාහයෙන් අපායට...
ඔබේ මිලියන ගණනක උත්සාහයෙන්!
ඒ සියල්ල අවසන් කිරීමට
එක් පාඩුවක් ප්‍රමාණවත් විය!
මම ඔබට ශාප කරමි.
එය වේදනා දෙයි. මට හරිම තරහයි. සහ මංමුලා සහගත.
ක්ෂණයකින් මරා දැමීමේ බලය සඳහා මංමුලාවී...
මාත් එක්ක එන්න. මම ඔබ වෙනුවෙන් අපූරු ශරීරයක් සූදානම් කරමි.
කුමන අරමුණකටද?
අනුන් වෙනුවෙන්ද?
මම ඒක කළේ ජනප්‍රිය වෙන්න.
පහරේ බලපෑම එතරම් බලවත් විය
එය මගේ විඥානය
ආපසු වර්තමානයට ගෙන ආවේය.
මල් පිපෙන මුෂ්ටි සියයක්,
කුණාටුවක සුළඟක් මෙන් දරුණු ලෙස පියාසර කරයි.
ඒත්... රැක්කෙන් වැටෙන්නේ නැහැ!
පරාජය වෙන්නේ නැහැ!
රස්තියාදුකාරයෝ
නියම වැඩක් බන් හෙඩ්!
ඔයාට ඒක පේනවා, යක්ෂයා?! දැන්
it ඉවරයි, ඔබ ගණන් කළේ නැහැ...
නැත.
එය ලෙහෙසි පහසු ජයග්‍රහණයක් නොවීය!
අතපය ඉරා දමමින්, \ඇය අල්ලා ගත් සෑම අවස්ථාවකම...
නැවත නැවතත්!
සෑම විට!
ඇය වචනාර්ථයෙන් ජයග්‍රහණය
පරාජයේ දෑතින් ඉරා දැමුවාය!
හොරකම් කරන ලද
මිෂ්-මාෂ් සොරකම් කළ රකුසෙකුට එරෙහිව...
ඇගේ කඩිසරකම දවස දිනුවා!
මේක ජයග්‍රහණයක්... මිනිස් සිරුරට!
කොහොමද... ඒක...?
ඔයාට පේනවද...?
මගේ රැක්කාකන්ගේ ශක්තිය...
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
එය අවසන් කිරීමට අපි ඇයව පවිත්ර කරමු.
ඔව්. මම ඒක දැක්කා.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි!
ඔබ තවමත් මාව විසි කරන්න හදනවා.
ඔබට ජය. ඒවා පුදුම පොරබැදීමක් විය.
ඒ වගේම ඔබ කවදාවත් අත්හැරියේ නැහැ.
එය ඉතා මානුෂික වූ අතර ඉතා කඩවසම් විය!
මම දකියි...
මට පේනවා, දැන්.
මම ඇත්තටම ආසාවෙන් හිටියේ.
Pyrlanse Incinis!
වාව්!
ගැලීලියා! මගේ බලය ඔවුන් මත ක්‍රියා කරන්නේ නැත!
තේරුමක් ඇති!
ඔවුන් මූලික වශයෙන් මස් රූකඩ වේ,
සහ බොහෝ විට වේදනාවට එතරම් සංවේදී නොවේ!
ඊට අමතරව, එළු හිස එයින් එකකි
මනා සමග නැවත උත්පාදනය වන වේදනාව!
එහි මන්තර ගුරුකම් ද බලවත් ය!
අපි එයට එරෙහිව සටන් කරන්නේ කෙසේද?!
රදගුරු තුමනි, පල්ලිය ආරක්‍ෂිතව තබාගන්න.
ටාලියා, දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම්වලින් මට සහාය දෙන්න!
මම විවරයක් සොයමින් පසුව
මගේ වෙබ්වලින් ඒවා වළක්වන්නෙමි!
මාව වළක්වන්නද?
ඔබ සිතන්නේ එය මට එරෙහිව, Grimoire the Forbidden Tome?!
ඔහ්, එය ඉවත් කරන්න! ඔබ කපටියෙක් බව අපි දනිමු!
ඉන්න ටාලියා.
එය කුමක් ද?
අපේ මිනිහා කපටියෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ගලීලියා?!
Gරිම් තවත් බොහෝ...
හේයි!
මම ඔබ වෙනුවෙන් පෑන්කේක් කිහිපයක් ගත්තා.
ඔහුට නින්ද ගියේය.
ඔහු නිසැකවම කළා.
... තව තවත්... හුරතල්.
ඔව්.
එතකොට... එයාද ඇත්ත ගනුදෙනුව?
බලන්න!
තහනම් ටෝම් වන ග්‍රිමෝයර් විසින්
භාවිතා කරන ලද පුරාණ මන්තර ගුරුකම්වල බලය!
පොඩි කරන්න
ඩී... මට කියන්න එපා?
අඳුරු වසා දමන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇතුළත භූතයෙක්වත් නැත.
මෙතන.
ඔය දෙන්නා ඒ විකටයාව සුද්ද කරන්න.
ගලීලියා, ඔබ නගරය වටා ඇති විවිධ සිදුරු සවි කිරීමට අවධානය යොමු කරනු ඇත.
R-හරි!
ඉතින්, කෙසේ වෙතත්, ඔබ කවුද?
හොඳයි, ඇත්තටම මම ජීවතුන් අතර සිටියදී \පුරාණ මන්ත්‍ර ශාස්ත්‍ර ඉගෙන ගත් මන්ත්‍රකාරයෙක්...
හෙහ් හෙහ්...
මම ග්‍රිමෝයර් මහතාගේ රසිකයෙක් වුණේ එහෙමයි!
පවිත්ර කරන්න.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ එයද?
විය හැකිද...?
මගේ රක්කාකන් ජීවත් වනු ඇත! එය කිසිදා මිය නොයනු ඇත!
දැන් ඔයාගෙයි හයික්කාකන් කෙල්ලෙ.
ඊළඟ වතාවේ, 21 කථාංගයේ:
සඳ සහ ටොන්කාට්සු.
සඳ සහ ටොන්කාට්සු
කථාංගය 21
මන්තර ගුරුකම්වල ගැඹුර ඔබ දකිනු ඇත.